# 개인보호 정책
 
최종 업데이트: March 2, 2021

이 개인 보호 정책은 CONCODE의 게임, 웹사이트 그와 관계된 서비스에 적용됩니다. 우리는 주기적으로 개인보호 정책을 concode.co에서 갱신할 수 있습니다. 중요한 변경 사항이있는 경우 변경 사항이 적용되기 전에 서비스에 공지를 게시하는 것을 포함하여 관련 법률에 따라 요구되는대로 귀하에게 통지합니다. 발효 일 이후에도 서비스를 계속 사용하면 새로운 개인 정보 보호 정책이 적용됩니다.

## 연락 방법
데이터 보호에 대해 궁금한 점이 있거나 개인 데이터 문제 해결에 대한 요청이있는 경우, 각 CONCODE 게임 내의 지원 기능을 통해 주로 당사에 연락하여보다 신속하게 답변 할 수 있도록 권장합니다. 또는 다음 연락처로 문의 할 수 있습니다:
* email: help@concode.co

## 수집 항목
당사가 수집하는 개인 데이터의 범주는 귀하가 사용하는 서비스 및 관련 법률의 요구 사항에 따라 다릅니다.

### 귀하가 당사에 직접 제공하는 데이터
* 연락처 정보 (예: 이름 및 이메일 주소)
* 플레이어 이름 또는 태그 및 비밀번호
* 프로필 정보 (예: 프로필 사진)

### 우리가 자동으로 수집하는 데이터
* 대부분의 경우 자동으로 생성 된 내부 계정 ID를 포함하여 계정 및 게임 진행에 대한 데이터
* 귀하의 IP 주소 및 모바일 장치 식별자 (예 : 장치 또는 광고 ID)
* 장치 이름 및 운영 체제, 브라우저 유형 및 언어, 인터넷 서비스 제공 업체 및 이동 통신사와 같은 장치 관련 데이터
* 쿠키 및 유사 기술로 수집하는 데이터 (아래에서 자세히 참조)
* 대략적인 위치 데이터 (IP 주소에서 파생 됨)
* 게임 플레이 데이터 및 서비스 내 다른 플레이어와의 상호 작용과 같은 서비스 사용에 대한 데이터

### 파트너로부터 수집하는 데이터
* 당사는 또한 소셜 네트워킹 사이트, 데이터 분석 제공 업체 및 광고 네트워크와 같은 제 3자 파트너를 사용하여 다음과 같은 귀하에 대한 정보를 수집합니다.
제 3자 도구를 서비스(예: Facebook 또는 Google)와 연결하는 경우 수신되는 데이터
* 인구 통계 데이터 (예: IP 주소의 대략적인 위치 확인)
* 사기 방지를위한 데이터 (예: 게임의 환불 남용 또는 광고의 클릭 사기)
* 게임이 실행되는 플랫폼의 데이터 (예: 결제 확인)
* 더 나은 서비스를 제공 할 수 있도록 광고 및 분석 목적의 데이터

## 데이터를 수집하는 이유
당사는 다음과 같은 다양한 비즈니스 목적으로 귀하의 데이터를 사용합니다.

* 서비스 작동을 위해.
* 서비스를 플레이어에게 더 적합하게 만들기 위해.
* 개인화 된 광고를 표시하기 위해.
* 서비스를 안전하고 공정하게 유지하기 위해.
* 분석 및 프로파일링.

## 귀하의 권리 및 옵션
### 마케팅 이메일 및 기타 직접 마케팅 수신 거부.
귀하는 그러한 커뮤니케이션의 지침을 따르거나 게임 내 설정을 변경하여 당사의 마케팅 이메일과 같은 홍보 커뮤니케이션 수신을 거부 할 수 있습니다. 업데이트 된 설정은 즉시 적용되지 않을 수 있습니다. 서비스에 관한 커뮤니케이션이나 서비스 약관 또는이 개인 정보 보호 정책에 대한 업데이트와 같은 비 홍보 이메일은 계속해서 수신 할 수 있습니다.

### 푸시 알림
모바일 애플리케이션을 통해 푸시 알림을 보낼 수 있습니다. 모바일 장치의 설정을 변경하여 언제든지 이러한 유형의 통신 수신을 거부 할 수 있습니다.

### 타겟 광고 선택 해제.
Android 또는 iOS 기기의 개인 정보 보호 설정을 확인하고 "광고 추적 제한"(Apple iOS) 또는 "관심 기반 광고 거부"(Android)를 선택하여 모바일 애플리케이션에서 관심 기반 광고를 거부 할 수 있습니다.

게임 설정에 제공된 옵션을 통해 개인화 된 게임 내 제안을 거부 할 수도 있습니다.

## 쿠키 및 유사한 기술
대부분의 온라인 서비스와 마찬가지로 당사는 쿠키 및 유사한 기술을 사용하여 서비스를 제공 및 개인화하고, 사용을 분석하고, 광고를 타겟팅하고, 사기를 방지합니다. 쿠키 및 유사 기술을 통해 당사는 선호 사항을 저장하고 서비스 내에서 귀하의 활동을 추적 할 수 있습니다.